Навигация: [Система ejudge](../система_ejudge.md) /
[Использование](../использование.md) / [Использование из командной
строки](../использование_из_командной_строки.md) /
[ejudge-contests-cmd](../ejudge-contests-cmd.md) /
[Команды](_COMMAND.md)

Команда clear-testing-finished сбрасывает флаг окончания тестирования.
Данная команда доступна только администратору турнира.

Флаг окончания тестирования турнира действует только в турнирах по
системе OLYMPIAD. Если этот флаг не установлен, то считается, что
окончательное тестирование решений еще не окончено. Поэтому на личных
страницах участников турнира будет отображаться только информация о
приёме их решений на проверку, даже если соответствующие решения уже
были полностью протестированы.

Использование:

`ejudge-contests-cmd CONTEST-ID clear-testing-finished [OPTIONS] SESSION-FILE`

Поддерживаются все [стандартные опции
команд](_COMMAND-OPTIONS.md). В частности,
если указана опция `--session`, то аргумент `SESSION-FILE` — это не
файл, в котором записан сессионный ключ, а сам сессионный ключ.
